ئەمە باشە بۆ...
سڵاو باوک، یەک، تکایە.
١٠ دۆلار، تکایە.
ئایا لیبلەکان ناردوون؟
سڵاو، چەندە؟
بانکی من لێرەیە.
لە ٢٠ خولەکدا دەگەڕێمەوە
بەڵێ، خێرا دێتە ئاراوە.
هەندێک لە بەخشەران کە تا ئێستا بە بەخشینێکی زۆر بەخشینیان داوە...
بڕۆ، فڕید و جنجەر.
بەشداربووی ژمارە چوار، ئۆدری کلارک، سەماى تابلۆى کردووە
لە تەمەنی سێ ساڵیدا
شارەدێی پیکاوی لە شانۆی ئەودری دڵخۆش بووە
بۆ 16 ساڵ و ژمارە.
خەم مەخۆ، هاندەرانی سەما...
بزانە!
با بچێ، مامان!
جارێكی دیكە دایك، جارێكی دیكە
وەرە، هەمووی تۆی، هەمووی تۆی.
سەریان بەرز بکەنەوە، لێرەن.
باشه ، یه كجار دیكه هه وڵ بده
ئەزانم لە تۆدایە، با بچە!
با بڕۆ دایكم، با بڕۆ، جارێكی دیكە
ها، باپیری.
بێنە ژوورەوە و یارمەتی کچەکە بدە
هی، هیچ پارەیەک و هیچ راهێنەرێک، لەسەر ماڵەکە.
بۆ ئەم کچە جوانە
تکایە دەتوانیت
با بگەڕێین، با سێ جار بکەوێت.
کێ دەیەوێت لەدوایین بێت؟
سەیرکەرەوە، زۆر ئاسانە، تەنانەت دەتوانێت بیکاتەوە.
دایكم، من بردم، براوێكم هەیە!
کچێکی بچووک براوەیە!
وەرە، من بردم!
وەرە باوکە، هەمووی تۆی، تۆ براوایت
براوەی گەورە، سوپاس.
سوپاس باوک
براوەی گەورە!
هاردویک!
هی!
ئەی!
- ئەی تۆ؟
ده ستبه سه ر ده كه م، بێده نگ بن.
چۆنە، ئەفسەر؟
ببورن، بەڕێزم، نمایشەکانی ئاژەڵان دەگۆڕن.
دەبێت ٢٠ خولەک چاوەڕێی بکەیت.
به ڵێ، هیچم ناڵێ، ئه گه ر تۆ هیچت ناڵێ.
نەخێر، بەڕێزم، یاساکانن.
ئەدمۆد
ئەمانە چەند سەد کەسن.
دووجارم ژماردووە، باشە.
- گرێبەستێکی باشە.
هاردویک لە پێنج خولەکدا گەڵا سڕەکان دەسووتێنێت
چاوەڕێی تەلەفۆنەکەم بکە
20 دۆلار، تکایە.
با ئەمەی بكەین چونكە بارێكی ترمان دێتە ناو...
گرێبەست دەکەم ئەمڕۆ جارێکی دیکە زیاتر لە 100 پلەی گەرما دەبێت.
ڕینکین، لە دواتریشدا لیمۆ بخۆمە؟
ئەمە خۆش دەبێت
مامم کاهین بوو.
ببورە کە سەرتان دەکەم
لە کاتژمێر چواردا لە پاسێک دەگەڕێمەوە کلیڤێڵند.
بیر لەوە دەکردەوە کە ئایا لە شوێنێک
دەتوانم ئەمەی دابنێم لە کاتی ڕۆیشتنم.
بێگومان، باوک.
لە شوێنی هاتنتەوە، بینایەکی شین هەیە.
ئەوان زۆر دڵخۆشن بە یارمەتیت بدەن لە هەرچی پێویستت پێیەتی.
لەوێ خواردنێکی زۆر باشیان هەیە.
بڕۆ، بڕۆ، سارد بکە!
واز لە کارەکە بهێنن.
با بڕۆین
هەمووی دابەزی!
دابەزیە بەردەم مێزەکە!
مێشکی تۆی لێ هەڵدەکەم!
بزانە!
کۆدی سڕینەوە چییە؟ 487
دایبنە ژوورەوە.
با بڕۆین، بزانە.
لەسەر زەوی، ڕووخسار بکە.
مۆبایلەکانتان لە کۆمەلێک لێرە پێویستە، تکایە.
هەر لێرە، وەک باوکێکی چاک فەرمووی.
- با ئەوێن بۆ بالا ببەخشە.
سۆپرانۆس، تۆ بە ڕیشەیی
دەبێت دەستت بە ئەو ئاستە بەرزانە بکەی.
هەموومان دەمانەوێت هەرچی زووتر کۆتایی بەمە بێت.
من دزی ناکەم لە کەسانێک کە توانای ئەوەیان نییە
من ئازاری ئەو کەسانە نادەم کە شایەنی ئەوە نین.
من لە تۆ باشتر نیم.
تۆ لە من باشتر نیت.
ئەگەر بڵێم شتێک دەکەم، دەیکەم.
ئەگەر بڵێیت شتێک دەکەیت و نا،
دڵنیامەوە پشیمانیت لێبێت
ئێمە کلیلەکانی ئەو کابینەیەمان نییە تەنها بەڕێز لیدز ئەو کلیلانە هەیە
ده ست خۆش بكه پیرم
دەستتان لە پشتتان، دەستتان لە پشتتان!
دابەزە، بن، دابەزە، دەریاز!
من کەمترین مووچەم بەدەست دەهێنم، تکایە!
من نامەوێ... تکایە، نامەوێ بمرم!
بێدەنگ بیت یان سەری تۆ لێدەکەم.
هی، من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
ببەستە بە کۆتەکە.
هێوربکە، هێوربکە.
هێور ببە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڵێنی دەدەم
- ناوی تۆ چییە؟
خۆشەویستیت هەیە، بن؟
مامانم
ئەوت خۆش دەوێت، وانییە؟
ناوی چیە؟
هانا یە
ئەمشەو بە بازنەکەت لە دەوری هانا دانیشتیت
سەیری ئەمەی لە هەواڵەکانی کاتژمێر ١٠.
ئەو زۆر نزیکە، هەست بە هەناسەی دەکات لەسەر ملیت.
کاتێک بیسێ کە ئەمڕۆ کەس بە هۆی سەرتەوە زیانی نەدراوە
دەستی گەرمی خۆی بە دەمارەکەت دەنێت
ئەو سەیری چاوەکانت دەکات
وەک ئەوەی هیچ شوێنێکی دیکە نییە کە دەیەوێت جارێکی دیکە بگەڕێتەوە.
باوەڕم بکە، بن، شەوێکی باش دەبێت.
سوپاس، سوپاس باوک
لەسەر زەوی.
دەستەکانت لە پشتەوە.
باشه ، با بچین
باشتر وایە ئەو هاوبەشی تۆ راست بێت دەربارەی ئەوەی کە لە ناو ئەو قەڵایانەدا هەیە.
خێرا بکە پێش ئەوەی هەمووی بخوات
راستت وایە، دەبوو زووتر بڕۆین.
هی، تۆ زۆر جوان بیت، کلار.
گرێبەست دەکەم کە تۆ ئەوە بە هەموو کچەکان دەڵێی.
تۆ دەزانیت کە تۆ تاکە کەسیت.
هاوکارەکەت چی؟
بابەکەت گرنگە بۆ من
دەزانم، خۆشم دەوێت کە تۆ ئەوت خۆش دەوێت.
هیرلی، ئەی باوک!
...تەسوێن، و تۆ...
هاورد، تکایە یەک سات بم خۆشە.
کچەکەمە
کلارێ، ئەو قاقیەی هێناویت کێیە؟
سڵاو، جوانم. سڵاو، باوکە.
من دێمە جێن بدۆزمەوە، باشە، بڕۆ بۆ لای.
زۆر خۆشە کە تۆ بینیت، پیاوی.
تۆش، هەرلی.
یەکێ لە خوارەوە، یەکێکی دیکە لە دەستدایە.
چۆنە؟
پڕ، پڕ، پڕ.
چینگ، چینگ، شیرینی
من هەموو شتێکم لە پیاوێک وەرگرتووە کە لەم هەشت ساڵە لەم پێشانگایە کار دەکات.
نەخشە، هەموو شتێک کە پێویستت پێیەتی.
لە ڕۆژی شەممە و یەکشەممەدا زۆر شت دەكەنەوە.
یەک ملیۆن و نیو، خراپ نییە، ھە؟
تۆ پێتوایە من پێویستم بەو پیاوە هەیە
بەڵێ، ئەمە کاری پێنج کەسە.
چۆن ئەو پیاوە دەناسیت، مێلاندر؟
من و مێلاندر لە پۆرتلاند 20 ساڵ پێش ئێستا پێکەوە کارمان کرد.
هەمیشە تیمێکی باشمان هەبوو.
سەربەخۆ، وەک ئێمە.
هەر ڕاستم پێی گوت:
ئەگەر تۆ بەشدار بوویت، ئەوە بەرنامەی تۆیە.
ژمارە دوو، دەستپێدەکات.
با بڕۆین - ئەوە چی بوو؟
تەنها بە پلانەوە بمێنەوە.
لێرە هەمووی لە ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و
لێرە
باشە، لەسەر زەوی.
لە چاو مەهێڵین، ئێمە لە پشتەوە دەچین.
باشە، هەموومان باشین؟
تۆ بڕیار بوو تۆڵەی سێو بخۆیتەوە
لە پشت باڵەگای ئاژەڵان، دوور لە ناوەڕاستی ڕێگاکە.
ببینه ، کێشەیەک بوو ، بۆیە تەماشاکەم کرد
گرێبەستێکی گەورەیە
کەسێک بریندار دەبێت، پۆلیس دێتە دوایمان، ئەوە کێشە گەورەیە!
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
وتم لە پشت باڵەخانەی ئاژەڵداری
سی چرکە
با بڕۆ، من خەریکم!
ده بێ بڵێم، پارکر، تۆ وه ک ڕاگه یاندرا هاتیت.
بۆیە بڕیارمدا تۆ لە کارێکی تر بدەمەوە.
شتێکێکی گەورە.
ببین، 200 هەزار هەریەکێک هیچ کاممان دەوڵەمەند ناکات.
بەڵام ئەگەر هەموومان بەشێکمان وەک پارە دانان
بەرەو ئەو کارە بچوکەی داهاتوو لە خوارەوە،
هەموومان بە دوو ملیۆن کەس کۆتایی پێ دەهێنین.
ئێمە تەنها ملیۆنێک دۆلارمان بردووە.
ئەوە زۆر توخمێکە.
ئەمەش تەنها بۆ ماڵە.
پێم وانییە.
ببین، وێنەیەک لەو جانتاکانە بکە
تەنها لەبری دەیان و بیست ساڵ،
پڕە لە ئەڵماس و مرواردە.
جواهرەکان ١٠ سەنت لە دۆلار دەکەون.
نەخێر، 10 سەنت نییە، 20 دەگرم.
پارکر، دوو ملیۆن هەریەکە.
کەسێکمان هەیە لە ناوەوە.
ئه وه یه ئه نجامه كه ی ژیان، به دڵنیاییه وه
ئێمە ڕێککەوتنمان کرد، تۆ وتت کە ئێمە دابەش دەکەین.
بۆ بیرت لێ ناکەیتەوە؟
با بڕۆ پارکەر، هی
ئێمە قسە لەسەر ملیۆنان دەکەین.
باشه پارکر، کارتەکان لەسەر مێزی
من پێویستیم بە هەموو پێوانەکانە بۆ ئەم کارە.
ئەگەر تۆ لە شوێنی من بوویت چی دەکەیت لەگەڵ پیاوێکی وەک تۆ؟
پارەیەکە دابەش بکە و کۆتایی بە کارەکە دێت.
چی ئەگەر بڕیار بدەیت کە ئەوە نەکەیت؟
دەمکوژم هەتا دەرفەتم هەبێت.
ئەی عیسای مەسیح
- ئەی شەریک
ئاگاداری!
وای!
دەستبەسەر بکە!
بکوژێنە!
ئەی خودایە!
چەکەکە بگرە!
وەرە!
ئەحمەد!
- نەفرەت!
وەستێنە!
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
دەمم شکاند، دەمم شکاند، با ببینم، با ببینم!
چ جۆرە ئەدمۆدێک چەکێکی لە ئۆتۆمبێلێکدا دەسڕێدێت!
- خەبەرم، بێدەنگ بیت، هاردویک!
- من خوێنم ده خوێنم، پیاوه !
ئەو خوێنییە ڕابگرن.
بڕۆ کۆتایی پێبهێنە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
ببین، مردووە.
با بڕۆین!
من گرنگ نییە مامەکەت کێیە!
ئێستا، ئەگەر دەتەوێت ببیتە بەشێک لەمە، بڕۆ کۆتایی پێ بهێنیت.
بیستت، هاردویک!
بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ!
ئەی خودایە، دەبێ بچم!
- با بڕۆ، من ده بێ بچم!
بكەنە سەرەكەی لێ بكەنە!
- شێت، شێت.
هەندێک جار دەبێت بکوڵیت، پارکەر!
تۆ زۆر گەمژیت!
بیکە!
با بڕۆین، با بڕۆین!
من چاوم بە باشی لە دەموچاوەکەی نەبرد، تەنها ئەوەبوو کە کاهین بوو.
تا ئەو کاتەی کە پێگەی خۆی هەیە، نازانم، پێم وایە بەهایە.
هیچ شتێکت پێ گوتووە؟
-بە راستیدا نا.
ئەوەتا پێڵاوەکەی پیاو دەچێت.
ئەوە وەک خوێنی دەردەکەوێت.
ئەیدی، سەیری بکە!
جەیمس، ڕابکەرەوە، پیاوێک هەیە!
کوڕان، لە کامیۆنەکە بمێننەوە.
پێتوایە مردووە؟
ئێوەش پاشەکشەیەک بکەن، من دەڕۆم بۆ پشکنین.
ئەی عیسای شیرین، با بچین.
چیت دەوێت، بابی؟
زیندووە
-بێنە لایەکی ترەوە.
بێنە لایەوە، با بێنە.
دەربکەین، با بڕۆین.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، پشتیوانی بکە.
چۆنن، کوڕان؟
سەیری پشتم بکە؟
زۆر برین
ئەگەر هاتیتە فریاکەوتنخانە بە ئەم ژمارەیە بۆشایی،
ئێمە ئامادەکاری بۆ مردووخانە دەکەین.
لەبەر ئەوە لە نەخۆشخانەکان دوور دەگرم.
بێدەنگ بم.
ئێمە دەبەین بۆ نەخۆشخانە
دەستمان پێوە بوو
راستە، کارێکی باش، بنیامین.
-لێدیەکی زێڕین کە لەلایەن دزەکانەوە بەکاردەهێنرا
کە ڕۆژی دووشەممە لە پێشانگای هاوسنووری ئۆهایۆ هێرشی کرد
لە بازاڕێکی ستریپ لە سنسیناتی، ئۆهایۆ دۆزرایەوە.
ئێستا، ئەو پیاوانە بە نزیکەی یەک ملیۆن دۆلار هەڵهاتن
و پێیان وایە ئاگرێکی کوشنده یان ئاڕاستەکردووە و لە کاتی ڕزگاربوونیاندا.
شارل ستۆكتۆن، دانیشتووی سیدالیا تەمەن 51 ساڵ
کوژرا لەو ئاگرەی شەش کەسی دیکەی بریندارکرد.
داوا لە هەرکەسێک زانیاری هەبێت پەیوەندی بە ڕێکخراوی "کڕینم ستاپەرز"ەوە بکات...
هەڵنەبکە
تۆی تەقەیان لێکردووە
من بانگی مەعروس دەکەم.
بانگی مەگەستەکە مەکەن.
من لە کوێم؟
کۆڤینگتۆن، کێنتاکی
دەزانیت چی بەسەرهاتت؟
تەنانەت ناوی تۆشیان نازانێت.
هی، هی
شێتت؟
سبه ی خۆش، خانمان سبه ی خۆش
- ئەمڕۆ چۆنە؟
باشه ، کاک کوین
تیشکی بۆ تۆ ئامادەیە.
یارمەتی ئەو پیاوە بدە، ئەو پیاوە پێویستی بە یارمەتی هەیە.
باشه ، باشه ، هیچ کێشەیەک نییە ، با بتێنمەوە
من ده مڕێم ئه م پیاوه پێویستی به یارمه تییه
با بڕۆ، هەستە، هەستە، تۆ فێری ڕاهێنانەکە بیت، با بڕۆین.
یارمەتی ئەو پیاوە بدە باشە، دەبێت بگەین بۆ تیشکی
یارمەتیی دەوێت، قاچەکانت بەرز بکە
هێوربکە، هێوربکە.
پەرستەر!
ئازار مەدە
تکایە، تکایە، ئازار مەدە.
تکایە
ئەی خودایە
مردووە؟
مردووە، تۆی کوشتووی
- نەخێر
سوپاس بۆ خودای گەورە
چی... چی ڕوودەدات ئێستا؟
تکایە ئازار مەدە.
هیچ گیرفانێک و ناسنامەیەکی نییە.
تۆ گوتت دوو جار گوللەبارابوو؟
لە لێواری ڕێگادا دۆزرایەوە و بە مردوویی بەجێهێشت.
چەندە لە نەشتەرگەری بووە؟
من پێویستم بە تۆیە لە کورسییەکە بۆ ئەوەی کێشم بەرز بکاتەوە.
سەرنجی ئێمە مەدە و هەر کاتێک لە دەرەوە بین، دەتهێڵم بڕۆیت، تێگەیشتوویت؟
قسە دەکات؟
-نه، من پێم وایە هێشتا بێئاگایە.
بەڵێ، جوتیارێک دۆزیوەتەوە.
ئێستا ده گه ڕێینه ناو ژوورێ
هی، هەست بە باشتر بکە.
تۆش
سەری لێبکوژێنە!
بیکە!
دەستم کەوت!
با لە شۆمبۆرەکە بچیتەوە
هیچ بەرکێک نامێنێتەوە، خەریکمە جێت بەجێ بهێڵم.
کاک نۆرتی، من هاوڕێی (بۆب هەرلی) م.
بەڵێ، بیست، پێویستم بە چەند بەڵگەنامەیە.
نیگەران مەبە لە پارەکە.
بەیانی دەست بە کارێکی نوێ دەکەم.
کاتێک ئەو لە دەوروبەردایە، چەکەکەت نەڕێژە.
باشه ، دواتر بینیت
ئەوە بکە کە دەڵێم و ئازار نامێنیت.
هی من گەورەترە لە هی تۆ
گرنگى قەبارەکە نییە، گرنگى چۆنیەتى بەکارھێنانەوەیە.
چی؟
تۆ بریندار بوویت چونکە ئەوەیم گوتووە نەکرد.
ژێستەی تۆپبارانەکەت قاچەکانت ناگرێتەوە.
جارێ دیسان چاوت لێ دەگرم
تۆ کێیت؟
ڕاست بکە، لە چەند خولەکێکدا بەرەو نەخۆشخانە دەبیت.
ده ستت ده ده که ن، ده زانن.
بۆیە لە سەرت مەبەست.
تەنها پارەیە، تۆ دڵنیایت، منیش دەگرن.
بیرتەوە چەکم لە تۆدایە.
ناوی تۆ چییە؟
جاک، خەڵک جاکم دەڵێن.
بزانە جاک
ناوی هاوکارەکەت چییە؟
ئۆلیڤەر.
تۆ دەڵێی "ئۆلیڤەر، تەقەم لێکردووە، ئەو پیاوە یارمەتیم دا".
تەقەم لێکرا، سوپاس بۆ خوا ئەو پیاوە یارمەتیم دا.
بچووکە بەڵام ئازار دەدات
دەزانێت کە جلیپمان لەبەرکردووە، تۆی لێدەکەوێتە دەموچاو.
ئایا دەتوانین ئەم بابەتە تەواو بکەین تا بتوانم بچم بۆ نەخۆشخانە؟
باشه ئۆلیڤەر، یارمه تی جاک بدە ژوورەکەی تر
من پێویستم بە پارە هەیە.
تۆ دەزانیت ئەوان تۆیان بۆ دەگرێت.
بەڵێ، جاک پێشم وت.
ببورە لەسەر قاچەکە، جاک.
ئەگەر پێنج خولەک بێدەنگ بن، بانگی فریاکەوت دەکەم.
هاتن، سێرۆنەر.
لە کاتێکی تۆماریدا توانیت
کەواتە تۆ هاوڕێی هیرلییت.
خۆشحاڵم کە دۆزیوەتەوە، بەڕێز...
باشە، ئەم ئاڕاستەیە بکە.
دەزانی ئەمە کاری باوکم بوو
ئێمە زۆربەی پارەکانمان لە خوێندنی ئامادەیی وەردەگرین.
تۆ دەزانیت، چاپکردنی ساڵنامە، بڕوانامە و شتی لەو شێوەیە.
پێویستە بتوانم ئۆتۆمبێل بكڕم و قەرزم وەربگرم
ناو، بەڵگەنامەی لەدایکبوون، مۆڵەتی شۆفێری.
پاسپۆرت؟
وێنەیەکت هێناوە؟
- نەخێر
ئیرنێستۆ...
پێنج ڕۆژ هاوڕێیه
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ،
سڵاو؟
من پارکرم
- بەڵێ؟
کێشەیەک هەبوو لە کارەکەدا.
من پێویستم بە دوو شت هەیە بۆ من
بەڵێ، ناوی بن
سەرەتا، با کلیەر بزانێت زیاتر دەمێنمەوە لەوەی بیرم دەکردەوە.
باشه ، ده ستبه سه ند ده كه یت
دووەم، دەزانی لە کوێ دەتوانم ئەو کڕیارە بدۆزمەوە، مێلاندر؟
چی ڕوویدا؟
فاکۆرتم کرد، بەڵام نەمتوانیوە پارە وەربگرم.
ئەی عیسای، پارکر.
باشە؟
لە کوێیە؟
ئەمە بیرۆکەیەکی باش نییە.
دوای ئەوەی تەلەفۆنت نەکردم پشکنینم کرد.
دەردەکەوێت کە مێلاندر هێندە سەربەخۆ نییە وەک بیرم دەکردەوە.
پەیوەندی هەیە پەیوەندییە گەورەکان ئێمە باسی شیکاگۆ دەکەین
دانزنجەر
بۆیە هیچ دەست پێ مەکە.
هیرلی، منم.
ناوی بدە.
هاردویک براكەی دانزینگەرە.
تێدەگەیشت؟
ئەی عیسای مەسیح
باشه ، ئه مه ش ئه وه یه که م ده ستنیشان کرد
برای، بۆبی هاردویک،
خاوەنی پێنج بارە لە شەقامی بوربون.
هەروەها یانەیەکی ڕۆک رۆڵ.
ئێستا گوێ بگرە، زۆر وریا بیت.
ئەمانە خراپەکارانن.
- هەوڵدەدەدات بچێتە ژوورەوە؟
باشە، بەردەوام بن.
من دەمەوێت بوبی هاردویک ببینم.
ئه وه نه بێته دی
پێیان بڵێ کاک دانزینگر ناردوومی.
لێرە چاوەڕێی بکە
ئەدمۆد، دەربکە!
من ٣٠٠ کەسم هەیە و تۆ دەڵێی تەنها ٢٠٠ پارە بەدەستەوەیە.
واتە سەد میوانم هەیە
ئەم میوانە لعنەکان کێن؟
ئارامبکە، بوبی... ئێستا پێم مەڵێ ئارامبکە، تێگەیشتت؟
بۆبی هاردویک؟
دەربکە، جاش
دەمەوێت پێم بڵێیت براکەت لە کوێیە.
ئەوێ بکەرەوە، ئەی تۆ گوێی لێوە بوویت...
تۆ کوڕی...
براکت لەگەڵ پیاوێکی بەناوی مێلاندر لە کارێکدا ڕۆیشت.
ئایا دەزانی من چەند پەیوەندییم هەیە، سەرکردە؟
پارەی منیان بردووە
پێم بڵێ لە کوێین و من لە سەرت دەردەچم.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە؟
لە ئەو گەردەلوولەی نەفرەت کە تۆ خەریکە بە گاڵتە کردنم دەیخەیەڕوو؟
سەرەتا پێویستە پێت بڵێم، کاتێک دەڵێم شتێک دەکەم،
من هەمیشە بەدوادا دەبم.
چەرت بکە!
ئەگەر پێم نەڵێیت ئەوەی پێویستە بزانم
ئەم کورسییە دەنم تا ئەو کاتەی کە دەرگای تۆ تێکدەشکێت.
باوەڕم پێ بکە، ئازاربەخشە.
هەروەها ئەو خوەشی پاش مردنی
کە بە کورسی کوژرا.
فلۆریدا.
جۆئی؟
- ئەی خوایە!
لە فلۆریدا لە کوێ؟
پەڵم بیچ!
لە خورما، بۆ خودای گەورە!
بۆبی!
ئەی عیسای تۆ باشە؟
دەستبەسەر بکە!
سڵاو، دەزانی چی بکەیت
کلیر، خۆزگە ئەو شتەی لەبەرت بمێنێتەوە
ببین، کێشەکان لەوانەیە ڕێگای خۆیان بۆ ئەوێ بدۆزنەوە.
پێم وایە باشترە قسە لەگەڵ ئاژانسی گەشتەکان بکەیت.
سبەینێ
- بەڵێ؟
هیرلی، کاتی پشوو.
بەڵێ،
پێشبینیی 690-ی بەهێزتان لێرەیە، هاوڕێیان،
با پێتان بڵێم کەشوهەوای پەڵم بیچ
ئەم کاتە لە ساڵدا زۆر سەیر و سەمەرەیە.
پلەی گەرما بۆ 50 دابەزیوە
هەمووان پێڵاو و سویتەر و ژاکتی پێست لەبەر دەکەن.
پاشان، ڕۆژی دواتر، ٨٥ ساڵ دەبێت
و ئێمەش گەڕاینەوە بە فلیپ فڵۆپ و شورت و شورت.
هیچ شتێک نییە لە نێوان شێری و...
ئەی خودایە!
هەمیشە دەبێت
شتێک بینەت نێوان تۆ و شێری بێت.
هەمیشە
ئەو جۆرییە لەبەر ناکەیت!
تۆ دەزانی ناتوانین تونە زەوییەکان بەکاربهێنین!
ئەوە تەحارییە.
ئەوە گرنگە، نەک گردەکانت.
ئەوان چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە من لەبەر بکەم، مامان.
ئه وان ده ڵێن چی بپۆشیت، چی شۆفێری بکه یت، تۆ توانای خۆبه خشینی نییه
تۆ دەزانی من پارە زیاتر بۆ تۆ ناهێنم، وانییە؟
ئەتوانیت حەبەکانم بکەرەوە؟
من ئەوانەم کرد.
لانیکەم پیپسی لێ بکەرەوە.
لێزلی!
سەگەکەتە و ماڵی منە!
ئەمە خانووێکە، مامان.
یەکێک لەو ئامێرانە لە هەر دەنگدەرێکدا دانەم.
کاتێک ئەم منداڵانە هەڵدەکەون، هەموو دۆزەخەکە هەڵدەکەون.
سەیرکەرەوە چی دەکەیت
جوانترین شت ئەوەیە کە دەنگدەرەکان هێشتا دەتوانن کار بکەن.
چالاككردن زۆر ئاسانە.
هاى، برا
نەخێر، یەک ساتێک بمێنەوە.
ئێستا، ئایا ده توانی ده نگه که ت بکه یت و ته واو بکڕیت؟
دڵنیایت؟
بۆبی من...
سەیری ئەم شتە بکە
واز لە یاری کردن بەو شتە بهێنن.
- چیا!
ئەوە چی بوو؟
چی؟
زیندووە
کێ؟
پارکر دەزانێت ئێمە لێرەین
لە بەردا گرتووە و هەوڵی داوە بیکوژێت
پارکر مردووە.
تۆ لە ئۆتۆمبێلەکە هاتتەوەو تەقەی کردیت.
- راست؟
من تەقەم لێکرد.
من...
کاتێک جێهێشتبوو مردبوو، سوێندم بەخوا!
بۆ کارەکە پێنج پیاومان دەوێت.
ئێمە دەتوانین لەگەڵ چواردا بژین، بەڵام لەگەڵ سێدا کار ناکات.
- چیا!
باشه ، باشه
لەگەڵ مامەکەت لە شیکاگۆ بڕۆ
ئەویش ئەوی لێیە ئەم بابەتە چارەسەر بکات.
لەگەڵ پیشەسازییەکی ڕاستەقینە.
ئێستا
ئه و دانزنجه ره ی ده ستگیر ده بێت ده بێت کاری هه بێت
بۆ هەموو ئەو پارەیەی کە لە ئەم جووڵەیەوە دەستدەکەوێت
مافیا بە شێوەیەکی ئاسایی دەست بە خێزان ناکات،
بەڵام کێ دەزانێت لەگەڵ دانزینگر.
من هیچ مەترسییەکم نییە.
جەن دەبێت کەلوپاک بکات.
لە ١٥ خولەکدا دەگەڕێمەوە بۆ لات.
بەڵێ،
نیگەران مەبە، هەمووی ئاسایی دەبێتەوە.
کلار...
روودەدات
بەڵێ، بۆ من نا.
باوکە، هەرگیز بەسەر ئێمەدا نەهاتووە.
بەڵێ، دەزانم.
کاتەکان دەگۆڕن
من ئەو کەسەم کە دەبێت ببێتە پشیل، ئەو یەکەمین کەس بوو کە پەیوەندی پێوە کرد.
ئەم دەرگایانە داخ بکە، هەموویان.
لە ١٠ خولەکدا لەگەڵ مامە مامەکەت دەگەڕێمەوە
پارکر؟
پەیامەکەمت وەرگرتووە؟
بەڵێ، دواتر باوکم هات.
دوو خولەک دوای ڕۆیشتنی،
پیاوێکی نامۆ بە چەقۆێکی گەورە خۆی کردە ژوورەوە.
ئاخۆ ئەوە پەیام بوو؟
گوێ بگرە، ڕاستەوخۆ بڕۆ بۆ کەمپی ڕاوکردنی لە ئۆکیچۆبی.
هیچ وەستان و تەلەفۆنێک نییە.
لەوێ بە سەلامەتیت دەبێت، دەبێت دڵنیابیت لەوەی کە شوێنت نەگیرێت.
تا چەند؟
من ڕۆژی هەینی لەوێ دەبم.
چی ئەگەر نا؟
پارکر!
پارەکە لە کۆگای کۆگای کۆگەکە بەتاڵ بکەن و ون بن.
سەیرکەر، من یەک کۆمسیۆنم لە دوورە.
تا کۆتایی هەفتە دەگەیەنم، سوێندم پێدەکەین.
نەخێر، تۆ تێناگات، من بۆ کارم ئۆتۆمبێلەکەمم دەوێت.
ئەگەر ئۆتۆمبێلەکەم بدەیتەوە، ناتوانم پارە بدەم.
تکایە، تەنها... هەفتەیەکی دیکە بدە.
زۆر خۆش، زۆر سوپاس، دواجار هەفتەی داهاتوو
سڵاو، ئەمریکیانۆێک لەگەڵ دوو سڵڤاندا، تکایە.
هەموو شتێکمان بۆ ئامادەکردووە، لێزلی.
سوپاس کە بیرت کردەوە.
لێزلی سیەنفۆگۆس
ڕاجەرز راستە
چۆنە؟
نابێ لە وێست پالم بیت؟
من لێرە خۆشحاڵم، وەک تۆ.
ئەی، لە ئۆتۆمبێلەکەتدا کۆپێکت هەیە؟
یان هەر لە نێوان قاچەکانتدا بمێنیتەوە؟
- گەورەیە و ڕەشەیە، جەیک.
پێتوایە من حەز لە کوێ دەکەم؟
بەڵێ، دەبینین جاری داهاتوو کێ پێدەکەنێت، کاتێک پێویستت بە چاککردنەوەی بلیەت هەیە.
گەمارۆ
با گەمژانە لەگەڵمان مەکەن، تەنها پارکرمان پێ بدە و کارت تەواو دەبێت!
من لەگەڵ تۆ قسە دەکەم، کوڕم؟
تۆ بەدرۆ، دەزانی ئێمە کێین؟
ئەگەر نەگەیتەوە، وەک پارکەر دەمریت.
باسی چی دەکەیت؟ من هیچ پارکرێک نازانم!
وریا بن!
کڕیارێکی ناڕەحەت؟
من کڕیارێکی ناڕەحەتم نییە، بەڵکو تۆیت.
ئێستا ئەمەم هەیە!
چەکت
ئەوەی بۆ هاتووم بدە و من نامێنم
تۆ ئەوان هێنایتەوە ئێرە، ئێستا تۆ لەگەڵیاندا لەسەر زەوی دابەزی، کوڕم!
ڕێککەوتنمان هەبوو، نۆرتی پارەکەتم پێدا، ئێستا بەڵگەنامەکانم پێ بدە.
ئەو کاغەزانە نەخواردن!
ئایا وتیان لە شیکاگۆن؟
ئێمە نەگوتین، بێدەنگ بن!
بخە سەر زەوی.
باسی کەسێکیان کرد کە ناوی دانزینگەر بوو؟
ببین، من هیچ نازانم.
تەنیا ئەوە دەزانم کە کێشەم هەیە.
ئەزانی من پێم وایە کێ ئەوان هێنایە ئێرە؟
لەسەر زەوی!
باشه ، من کۆتاییم هێنا
ببین، ئێمە... پێویستمان بە کوشتنی یەکتر نییە.
ئەو پیاوانە ویستویانە تۆی بگرێت، ئیتر هیچ بەشێک لەو کارە ناوم نەماوە.
من وەک... سویدم.
مەبەستت سوئیسە.
هەرچی بێت
بەڵگەنامەکانت لەو سندوقە دایە ناوەندییەکە.
لە پشتمەوە، لەوێ، دەربکەون.
دانیێل پارمیت
ئیکوادۆر تۆ هاوڵاتیی ئەمریکییت
لە ئیکوادۆر لەدایکبوو، لەوێدا زۆر گرینگۆ هەن.
خێزانەکەت لە بازرگانی نەوتدا بوو.
چەکەکە هەڵبگرە
ئێستا ببینە، خەڵکێکی زۆر نییە
کە دەتوانێت ئەوە بکات کە من دەیکەم وەک خۆم.
ئەگەر بمرم، زۆر کەس زۆر توڕە دەبن
و دێن بۆ لات.
بەڵێ، بەڵێ، هەمووان دەگرن.
بێنە سەریان
ڕێگایه کی تر بۆ ئه وه یه ئه وانم بکوژم و پاشان تۆیش بکوژم
هەوڵدەدەم یارمەتیت بدەم، نۆرتی.
گوێ بگرە هاوڕێ، هێشتا دەتوانیت لە ژیان ڕزگار بیت
بۆچی وەستایت؟
ئەوان مردوون!
ئەوسا هەستیان پێ ناکەن، بەردەوام بن!
ئەو چەکە بۆ لام بێنە.
ئێستا چی؟ تۆ دەستت بەسەرمدا گرتووە، وانییە؟
پێویستیم بە دەستگیرکردن نییە.
ئەگەر هەموو ئەمانە نەمێنن، نا
و بە هەموو کەسێک بڵێ کە پرسیاری لێدەکات من نەهاتووم.
چی بڵێم دەربارەی ئەوان؟
لەوانەیە لە ڕێگادا بمرن.
لەبیر مەکرێ چاودێری ناوەرۆکەکەی دەرەوە بکەیت.
ئیکوادۆر.
ڕقم لە فڕین هەیە.
مەبەستم، ئەو نیشتمانەی لەناکاو ترسناک بوو.
بە یەک چرایەوە بەرزبووەوە، بۆ ساتێک بیرم دەکردەوە دەمرمەوە.
مەبەستم، عیسای مەسیح، جەن لەبارە لەگەڵ سەگەکە.
ئەی کلار؟
بەڵێنی دەدەم کە بە سەلامەتییە.
باشه ، باشه
باشە، دەبێت دانزنجەر ئەو پەردە بێت کە 20 سەنت لە دۆلار وەردەگرێت.
لەبەر ئەوە هاردویک لە دەوروبەردایە.
بەڵێ، وا دەزانم.
دەزانی، دوو ملیۆن دۆلار پشکی
پێنج ڕێگا، 20 سەنت لەسەر دۆلار...
٥٠ ملیۆن دۆلار
بەڵێ، لە کوێ لە پەڵم بیچ؟
نەخێر، نەخێر
پارکر، پێت دەڵێم، بۆبی درۆی دەکرد، نەک لە پەڵم بیچ.
ببینه ، کێشەکە لە ئەنجامدا نییە ، بەڵکو کێشەکە لە پەڵم بیچە
هیچ کەس لەوێ بازرگانی ناکات، لە هەر هەشت کەسێکدا پۆلیسێک هەیە.
پردە دەرەکییەکان
دەتوانن بەجۆرێک دوورگەکە دابخەن.
تو گیرۆدە
قەڵەمخانەی دەوڵەت پڕە لە قورساییە سووکەکان کە تاقییان کردۆتەوە.
میلاندر دەناسیت، کێشی کەمە؟
نەخێر، مێلاندر قورس نییە.
بەڵام گرنگ نییە.
گوێ بگرە، تەلەفۆنم لە دانزینگر هات.
و هەرچی هۆکارێک بێت، دەیانەوێت بەبێ کێشە ڕووبدات
بۆیە ئەمەیان بۆ ناردم بۆ ئەوەی پێت بدەم.
ئەمە پشکی ئۆهایۆیە و ١٠ خاڵ.
وەرە بی، بڕۆ بۆ شوێنێک لەگەڵ کلار.
پارەکەت بپارێزە کێ دەگریت، هیرلی؟
شیکاگۆ پارەی بۆ ئەوەی خەڵک لە رێگەی خۆیان دووربخاتەوە نادات.
بۆ نامەی مەسیح، پارکەر، دانزینگر دیوانەیەکی دیوانەیە.
ئەو تیرۆرێک نارد بۆ ماڵەکەت، نزیکەی کچەکەم کوشت.
من تەنها هەوڵدەدەم یارمەتیت بدەم
من لە تۆ ناستم، بەڵکو لە ئەوان!
ئەمە بنەمایە.
بنەمای
دەتەوێت خۆت بکوژێت بەهۆی بنەماوە؟
من چی؟
ئەوە تۆ دەیەوێت؟
لە رێگای فڕۆکەیەکدا خەریک بوویت بکوژیت
ئەگەر دەبێت، دەبێت.
ئه مه شتێک نییه که بتوانیت کۆنترۆڵ بکه یت.
کاتێک ڕێککەوتنێکم لەگەڵ کەسێکدا ئەنجامدەدەم
مەرجەکانی هەردوو لایەنە دەبێت ڕێزلێنرێن.
ئەگەر نا، و من ڕێگا دەدەم،
داوا لە ئاژاوە دەکەم کۆنترۆڵ لە ژیانم بکات
کەس حەزی لە ئاژاوە نییە.
بەڵێ،
بەڵێ، کەس حەزی لە ئاژاوە نییە.
ئەی چی ئەگەر...
ئەی ئەگەر لە پەڵم بیچ جێگایەکت هەبێت بۆ ئەوەی شتەکان جێگیر بکەیت؟
پۆلیس لە هەموو شوێنی کرێندا بوون.
نەخێر، کرێ نییە، ئەی ئەگەر...
ئەی ئەگەر ماڵێک بکڕیت؟
هەمم.
هاوبەشانی پەڵم، چۆن دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
سڵاو، نوێل، پەیامێکت هەیە؟
باشه ، ده ستبه جێ ده که م بۆ به ڕێز سامسون
بۆچی تەنانەت پەڕەکانی کۆمەڵگاش دەخوێنیتەوە؟
ئەوە نییە کە بتوانی بگەڕێیت بۆ یەکێک لەو ئاهەنگانە.
ببین، ئەگەر جووتێکی ئاسایی جیابونەوە،
پێویستیان بە دوو ماڵە لەبری یەک.
هاوسەرێکی دەوڵەمەند جیابونەوە، پێویستیان بە چوار خانوو هەیە لەبری دوو خانوو.
نازانم تۆ نیگەرانی چیت.
دوو ساڵم پێچوو بۆ ئەوەی یەکەم کۆمسیۆنم بەدەست بهێنم.
تەنانەت ئەو کاتەش، تەنها یەک سەعات بەشە.
بەڵێ، باشە، من یەکەمم دەبردایە ئەگەر جەیمسۆن نەیهاتایە.
سبه ینێ، خانمان
ئەگەر زوو شتێکم نەفرۆشم، ئەوا لەش ئەدرێم.
ئەمبەر تەلەفۆنێکی سارد لە لایەن کەسێکی دەوڵەمەند لە تەکساس وەرگرتووە
بەدوای کڕینی سێیەمین خانووی پشوویدا.
سێ هەفتە تەلەفۆنم وەڵامدەدەمەوە و هیچم نەدا.
ئەوان موشتریان زۆر باشن، هەموویان بە پارە.
هێڵی ئامبەر چیە؟
سڵاو؟
بەڵێ، بەڵام من دەیکەم.
تکایە یەک خولەک بمبەخشە، بەڕێزم.
هیچ کێشەیەک نییە، بە دڵنیاییەوە، ئاگادار دەکەمەوە.
مامانم
سڵاو؟
ئه و به ڕێز ته لمپۆن بوو، گوتی ده یه وێت له ئێجواتر به شێوه یه کی ڕاسته قینه ده ستبه جێ بکات.
وتی کاتژمێر 12:00 دێت.
مۆبایلەکەی لەکاتێکدا دەمگوت لەگەڵیدا.
ئەگەر دەتەوێت دەتوانم بمێنمەوە و دەستبەجێ ئەو شتانە بۆ چارەسەر بکەم.
زۆر دڵسۆزیت لێیە، بەڵام نەخێر.
یەک، یەک، بە نرخی هەزار...
تکایە یەک سات بمبەخشە
بانگی بەڕێز پارمیتی لە کۆڕۆرت بۆکا بکە
پێم بڵێ دواتر تەلەفۆنم بۆ دەکات بۆ ڕێککەوتنەکە.
بێگومان
ببورن، جارێکی تر، نرخی ١،١٥٥ دۆلار بوو.
و خاڵی 8-0-0-0
بە نرخی ٢٣٥٣.٢٠ دۆلار.
باوەڕم پێناکات کە تازە موکلەکەی دزیت.
هیچ شتێکی خراپ نییە کە جاروبار چۆڵ بکەی.
ئەوان بەردەوام ئەوە دەکەن بۆ ئێمە.
بەخێر هاتن بۆ هۆڵخانەی بوکا
- بەڕێز پارمیت؟
خانم ڕۆجەرز
بەڵێ، بەڵێ.
هەرکەسێک کە کەسێکی دەوڵەمەند بێت،
لە پەڵم بیچدا بەھات.
مەبەستم ئەوەیە، لە هەر پێگەیەکی چوارگۆشەیش ملیاردێر زیاترن لە هەر شوێنێکی دیکە.
پەڵم بیچ دەربارەی شێواز و کۆمەڵگایە.
دەزانی، ئەمە هیچ کێشەیەک نییە لەسەر پارە.
بێگومان نا
ئێستا لە کوێ دەژیت؟
من شوێنی خۆمم لە ڤیل هەیە، یەکێکم لە دوورگەی باشووری پادر، یەکێکم لە مەین.
بەڵێ،
دەمەوێ چەند ناوچەیەکی دیکەش ببینم پێش ئەوەی بە یەکەوە بڕۆم.
ئەتە کاتیت هەیە؟
بێگومان، بەڵێ، هەموو کاتم هەیە کە پێویستت پێیەتی
بۆ ئەوەی لە هەر شتێکدا کە دەتەوێت بێنیت.
لە کاتژمێر ١٠ لە نووسینگەکەتدا دەتمەبڕم.
هەرگیز لەبیرم نابێت کە چۆن هاتووچۆ بووم تا ئەو کاتەی شۆفێری بکەم.
تاکسی.
ئەتوانم لە شوێنێک بیخەمەوە؟
نا، سوپاس، من باشم.
بۆ کوێ؟ لە دەریاچەی ئۆکیچۆبی، تکایە.
بەڵێ، بەڕێزم، ڕێگای 441 بۆ کەنداوی پێلیکان وەرگرە.
ببورن، خانم.
دانیێل پارمیت لە سان ئانتۆنیۆ، تەکساس
پێم وابوو ڕێککەوتین هیچ برینێک نەماوە.
نامەوێ لە دەستت بدەم
-مممم.
سڵاو
بەردەوام بیر لە ئەو پیاوەی لە ناو ماڵەکەمان دەکەمەوە.
من هەموو ژیانم لەگەڵ دزەکاندا بووم، بەڵام ئەو پیاوە...
بکوژ بوو
زۆر ترساندم.
ئەوان نەمکوژێت، کلیەر.
ئەوان بە تۆ بەکاردەهێنن بۆ گەیشتن بە من.
پاشان هەردووکیمان کوشت.
ئەتوانیت بڕۆیت، کلار.
کەس تۆی تاوانبار ناکات.
ئەم ڤیلایەی ئیتاڵی سێ ساڵ لەمەوبەر دروستکرا تەنها 17 ملیۆن دۆلارە
ئەگەر پیرتر و میلێک لە کەنارەکە بوو، 35 ملیۆن دۆلار دەبوو.
حەزت لێدەکات؟
مامانم
ئەزانن، کەل و ئەشکەوتەکان کۆنە و لەوانەیە بەردەست بن
بۆ، دەزانی... بۆ نرخی گونجاو.
- هاوسەرگیریت کرد؟
جارێک، کۆچی دوایی کرد.
-ئەی، ببورە.
ئەی تۆ؟ هاوسەرەکەت چی دەکات؟
جیابوونەوە، ١١ مانگ
ئەو فرۆشیار بوو، هەموو خەونەکەی فرۆشتووم.
پێم وابوو شتێکی باش بوو.
فێراریەکەی کرێ کرا.
لانیکەم دزراو نەبووە.
پێش جیابوونەوە ئیفلاسەکەی ڕاگەیاند
بۆیە من یارمەتیدەرم بۆ قەرزارکردنی قەرزەکەی
لە کاتێکدا ئەو لەوێ لە کی وێست لەگەڵ خۆشەویستەکەی نوێدا دەژی.
مەبەستم لە کچە.
ئەمەی خوارەوە، لە بازاڕدا بووە
بۆ نزیکەی ساڵێک بە نزیکەی ٢٧.٥ دۆلار،
بەڵام ئەگەر ئێستا پێشنیار بکەیت لەوانەیە بتوانیت بە نزیکەی 19.5 دۆلار بەدەست بهێنیت.
نرخێکی باشە.
ئەمە دیارە زیاتر گەڕەکێکە.
ئەوەتا، کە شاشەی دارە خورماکانە،
ئەم خانووە دوو مانگ لەمەوبەر بە 1.2 ملیۆن دۆلار فرۆشتووە.
بەڕێز ڕۆدریگۆ دەڵێت دەیەوێت نوێبکاتەوە.
باوەڕت پێدەکەن؟ دیارە کە تەقینەوەیەک بووە.
بەڕێز ڕۆدریگۆ؟
بەڵێ، "ئەمبەر" فرۆشی بۆ کرد.
دەزانی، پێم وایە گوتیشی ئەویش لە تەکساسە.
ڕۆژێک دەبێت ئەو ببینم.
دەزانیت، ئەوەی جوان لەوانە ئەوەیە کە دەریای ناو دەریا لێرەیە.
لە دەوری ماڵەکان دەگرێتەوە، زۆر جوانە.
تێدەگەیت مەبەستم، دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریاچێوەی دەریا
کەواتە تۆ هەموو ژیانت لە سان ئانتۆنیۆ ژیاوە؟
بەڵێ، لە تەمەنی سێ ساڵەوە.
ڕاستگۆ بڵێ من لە ئیکوادۆر لەدایک بووم
هەردووکیان لە بازرگانی نەوتدا کاردەکەن.
ئیکوادۆر؟
ئەوە لەسەر شایەتی لەدایکبوونم هاتووە.
من پێش هاوسەرگیریم لە بەرنامەی ڕاهێنانی بەڕێوەبەرایەتی لێرە بووم
ده توانستم یه كجار نرخێكی باشتری به ده ستبهێنێت بۆ ئێوه ، به ڵێ ، 11 ساڵ پێش ئێستا
ئایا ئەت ئەت ئەتوانیت ئەمانەم بگرێت؟
فاكسێك بۆ بانكەرەكەم بۆ ئەوەی لەپێشوەختە بزانێت چ دەكەم؟
بەڵێ، بێگومان، مەبەستم ئەوەیە، هەموویان فرۆشتوون.
هەرچی بکەم، هەرچی بکەم.
لێرە، کارتەکەمیش.
بەڕێز پارمیت، دانیال؟
ئەزانم کە تۆ لە شارەکە بەتەنیایت، ئەگەر دەتەوێت،
دەتوانین بڕوانین بۆ شوێنە زیاتر، بۆ نموونە بۆ نانخواردن
یان تەنها خواردنەوە؟
زۆر دڵسۆزە، بەڵام من دەترسێم پلانەکانم جیاوازن.
- لە پەیوەندیمەوە دەڕۆم.
پلانەکان
پیپیسی، ڕابکەرەوە.
لێزلی، کەناڵی سابۆن بخە.
ئایا دەبێت بەردەوام کەناڵی ئۆپەرای سابۆن لەسەر بێت؟
من پارەی لێ دەدەم
من هەموو خولەکێک پارە دەدەم.
من گوێم لێبوو
منیش ئەوەشم بیستووە.
ببینە، بەم جۆرە جلوبەرگەوە زۆر جوان دەبیت.
پێم مەڵێ، شەوی سێ شەممە.
من دەچمە پۆکر، تۆ گرنگی بە پیپیسی دەدەیت.
لە ڕاستیدا، مارتا هێشتا لە نەخۆشخانە، بۆ ناتەی؟
پیپیسیمان بۆ ناو فڕۆکە هەڵگرەکە دەنێین.
کچەکان حەزدەکەن ببینن!
باشە، با بیخەینەوە تا گەرم بێت.
ئەی عیسای مەسیح، من ئەم قەرەجەم بەسەردا بردووە، من لە فەسولە بێزارم.
دەبێت بێدەنگ بین.
چی؟ ئەوە قەڵەمدانە.
من تێناگەم چیە کەچی زۆرە کە بچیتە دەرەوە و دوو پیتزا بخۆیت.
ئێمە دەڕۆین، بەڵام ئێمە بانگەشەی دەکەین، دەڕۆین و دەیگرین
بۆ نان نان و خواردنەوە، باشه؟
من پنیرم بۆ دەهێنم
دوو پیپپیرۆنیم ده که م.
ئەگەر لە شارەکەدا بێت، ناتوانین مەترسی لەسەر بکەین
هەرکەسێک لە ئێمە بە تەنیا بکات.
مامم باشترین پیاوەکەی نارد بۆ چاودێریکردنی پارکر.
بەڕێز دانزینگەر زۆر نائومێدی دەبێت کە پارکر نەبینی.
گوێ بگرە هاوڕێم، بەردەوام پێت دەڵێم.
من کەسێکم بە ناوی پارکەر ناناسێت، باشه ؟
فرۆشێکی نوێی جوان.
ئەو قەرەستانەم خۆش دەوێت، ئەو قەرەستانەم پێ بده
چاوەڕوانی ئێوە ناکەم، پیرەمەندان.
ئەو پیتزە بخە ژوورەوە.
نیگەران مەبە، پیپرۆنیم هەیە.
ئەگەر ئازاد بیت، لەوانەیە ئێستا بتوانین بچین بۆ ئەو خواردنەوە.
کێ دەزانێت کە تۆ لێرەیت، لێزلی؟
ئەگەر دەتەوێت بچیتە شوێنێکی تایبەتتر، دەتوانین بگەڕێینەوە بۆ هۆتێلەکەت.
یان ده توانین بچینه نوسینگه كه م
دەزانیت، بەڕێز کرینشۆ بە شێوەیەکی ئاسایی فیتڵێکی جوان هەڵدەگرێت...
ئەی!
کاتێک پرسیارێکت لێ دەکەم، پێویستە وەڵام بدەیتەوە.
تۆ ئازاری گۆڵم ده ده یت
کێ دەزانێت کە تۆ لێرەیت، لێزلی؟
کەس، باشە؟
با بچینە ناو نووسینەکەت.
هەموو ئەوەی کە ئەمڕۆ لە ئۆتۆمبێلەکەدا کردیت، نزیکەی ڕاست بوو.
بەڵام من ئەوەم نەفرۆشتووە.
ئایا ناوی ڕاستەقینەی تۆ دانیێل پارمیتە؟
بۆ نابێ؟
چونکە تۆ کەمتر لە دوو مانگ ته مه نیت.
تۆ خاوەنی هەژمارێکی بانکی، ناونیشانی لە تەکساس و مۆڵەتی شۆفێریت هەیە.
تۆ پێشتر ئۆتۆمبێل نەبینی و نە کرێخستی.
تۆ هیچ کات کارتێکی کریستیت و قەرزێکی موشکداریت نەبووە.
دەزانی، زۆر گەشتم کردووە، بازرگانی خێزانەکەم هەموو شتێک دەکڕێت.
تاکە خانووی کە سەرنجی بۆ دەردەکرد ئەو خانووەیەی کە لەوێ بوو.
لە لای بەڕێز ڕۆدریگۆ.
بەڕاستی، ئەوێ بوو؟
بەڕاستی
دەشڵێت، من لێکۆڵینەوەیەکیشم کردوە لە بەڕێز ڕۆدریگۆ.
تەمەنی تەنها شەش مانگە.
باشە، بۆ لێرە پارکی دەکەیت؟
ده توانین له به رده م ئۆفیسه وه پارکمان بکه ین
لەم کاتە شەوانە ئۆتۆمبێل نابێت.
با بڕۆین
مەگەر تۆ ناتەوێت دەرفەتێک بدۆزرێتەوە
ئەمە چیە؟
ساتێک، بەردەوام بن.
ئەوان مەکەن.
له زاری ئینگلیزی
ئەزانی تۆ لە تەکساس نیت.
سەیرکەرەوە، چاکابلیسێکی جوان
ئایا تۆ لەگەڵم دەبیت؟
باشه ، باشه ، تینووم
بەڵێ، زۆر دەخۆم.
من زۆر نیگەرانم.
جیابوونەوە، 40 ساڵان
خوشکێکم هەیە لە پێنج ساڵە قسە لەگەڵ نەکردووە
منیش لەگەڵ دایکمدا گیرم.
دیارە بەمزوانە دەستپێدەکات.
من ماندووم لەوەی کە ئەو شۆفێرانە بە مافی خۆیانەوە
پلەڤایانی ئارەزوومەند کە لە ژیانیاندا هیچ ڕۆژێک کاریان نەکردووە.
نیشاندانی خانوویان کە هەرگیز توانای خۆم نییە
پێدەکەنن لە گاڵتەجاڕییەکانیان کە ناتوانم پێبەستێم
هه موویان له کاتێکدا که ده ستیان له ده ست ده که ن...
بەڵام هەموو دەستکاریەکانیان نییە.
چونکە هەرگیز نازانرێت
یه كێك له م رۆژانه ده كرێت به رامبه ر به كۆمسیۆنێكی ته واو بهێنم
ئەگەر دەتەوێت بمکوژیت، بڕۆ.
لەگەڵ وێنەیەکی داهاتووی خۆم دەژیم
کەس نازانێت و کەس گرنگی نادات.
بەڵام ئەگەر نا، دەتوانم یارمەتیت بدەم.
یارمەتیم بدە؟
خەڵکی پەڵم بیچ زۆر تیژن.
و کەسانێک وەک تۆ تەنها بۆ یەک هۆکار دێن بۆ ئێرە، پارە.
نازانم تۆ چیت؟
رفاندن، چاندن، دزین...
بەڵام هەرچی بێت، پێویستت بە کەسێک دەبێت کە ناوچەکە بزانێت
یان ده ستگیر ده بیت.
جلوبه رگەکانت بکەرەوە
- چی؟
دڵنیام لەوەی کە باشترە لەگەڵ تۆ بم یان مردوو.
هەرچی بێت، پێویستە بزانم ئایا تەلەفۆنت هەیە.
سەیرکەر، من لە سێ لە ماڵەکانی ئەم ناوچەیە بووم
و ئەوی تر دەزانم.
دەتوانم وەڵامی پرسیارەکانت بدەمەوە
منیش دەتوانم پێت بڵێم چ پرسیارێک لەبیر دەکەیت بپرسیت.
هەموو ئەوەی کە من داوا دەکەم
بۆ تۆیە پارچەیەکی بچووک بدەم
تا بتوانم لێرەوە بچم.
- وەرە دەرەوە.
وەرە!
دەزانیت، تەنانەت بۆ دۆزینەوەی ڕۆدریگۆ،
تۆ ناچار بوویت ئەو یارییە بازانە لەگەڵم ئەنجام بدەیت
و هەر ئەوە بوو کە گومانم لێ کرد.
مەبەستم، چەند کەس دەتانەوێت پرسیار لە خۆتان بکەن؟
قژت بەرز بکە
جلوبه رگ بدۆ
شەرابەکان بشۆ و پێش ڕۆیشتن داخ بکە
بیر لە ئەوە دەکەمەوە.
ئەی لیۆنێل!
چی دەڵێی؟ شتێکم بۆ جۆنزەکەت هەیە.
دووبارە هەموو شتێک لەسەر پونیەکان مەفڕێ
پێم بڵێ چی ده زانیت، من هه موو وردینه ک ده مه زانن.
لیزلی، باشە، دوایین چانس.
هەموو ئەمانە دەتوانن ببنە هی تۆ بە نرخێکی کەم.
هی، چ کێشەیەک هەیە؟
هیچ، تەنها...
دوو ڕۆژ لەمەوبەر بلیتی لۆتریم کڕی.
پێم وانییە کە ئەمە بەسوود بێت.
لێزلی، بۆ چی ئەو کارە کرد؟
سڵاو، بەڕێز پارمیت؟
بەڵێ، من هاوینەیەکی کامڵم هەیە کە دەتوانم نیشان بدەم!
لە ٢٠ خولەکدا لە ھەزار شەقامی ئۆشیەن بینیت
بەڵێ!
سیگنال چوار، وەرگەڕان بە بریندارەکان
لە شەقامی 124 ی شارستانی باکوور، کۆد 1
لە کاتی خۆیدا، دەتوانیت لەوێ پارک بکەیت.
براڤۆ ٢٤ تکایە وەڵام بدەرەوە
کەواتە، من دامەزراندووم؟
پێویست ناکات جارێکی تر سەیری تەلەفۆنم بکەیت، وانییە؟
ئەگەر دەتەوێت ئەتوانیت.
ئێمە کارمان هەیە، لێزلی.
تۆ خوێندنەوەی قورسیت.
راستیدا نا، با بە کارمانەوە بگەڕێین.
ئەمە ڕێککەوتنەکە.
هیچ پرسیارێکم مەکەن
چونکە من تەنها ئەوە دەڵێم کە دەمەوێت پێت بڵێم.
ئەو پیاوەی خۆی پێی دەوترێت ڕۆدریگۆ شتێکم لێگرتووە
ئەو لەگەڵ سێ پیاوێکی دیکەدا کار دەکات.
ئەوان بۆ دزەیەک هاتوون
و ئەو ماڵەیان بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی لە کاتی تەواوکردنیان بێدەنگ بن.
بۆیە...
تۆ ڕێگەیان داوە شتێک بدزێنن،
تۆ لێیان دزیت.
یارمەتیت دەدەم
منیش کۆمسیۆنێکم وەردەگرێ.
تۆ دەیکوژیت، وانییە؟
من هەرگیز ئەوە نەگوتم، لیزلی.
مرۆڤە شارستانیەکان پێویستە یاسا بناسن.
من تەنها شتەکان چاک دەکەمەوە.
لە کوێ دەکەونە بەر؟
پێم وابوو ئەوە شتێکە کە بتوانیت پێم بڵێیت.
تۆ نازانیت؟
کەی دەکەن؟
من ئەوەشم نازانم
بەڵام ئەو زیوەنانە
هیچ کام لە دوکانەکانی کە پشکنینم کردووە کە ئامارەکەی تێدا نییە.
چەندە گەورەیە؟
٥٠ تا ٧٥ ملیۆن
جواهرەکانی خانم کلندۆن؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
یان دەستگیر دەکرێن یان دەکوژرێن
تۆش ئەگەر لە نزیکیاندا بیت!
لێزلی، ناتوانیت بڕۆیت، تۆ تێدایت.
میریام هۆپ کلندۆن یەکەم خانمی کۆمەڵەی پەڵم بیچ بوو.
ئەو ئەڵماسەی زیاتر لەالیزابێت تیلەر بوو!
کاتێک مرد، هەموو ماڵەکەی بۆ پەڵم بیچ بەجێهێشت.
لە کۆلێکسیۆنی جواهرەکانی 75 ملیۆن دۆلاردا دەکەونە فرۆشیاری
ئێرە بەیانی شەو
چی لە پشتەوە هەیە؟
٣٠ هێکار، یاریگای گۆڵف، بیالین،
یاریگای تێنس، دوو هۆڵی یاری،
و یەکێکە لە تاکە خانووەکان کە لە ئۆقیانوس و ناو کەناراوەکانە.
هی، خانم، ئەمە موڵکێکی تایبەتە!
ببورن، هاوڕێیان، تەنها سەرنجی سەرنجی دەدا.
نەخێر، نەخێر، ئەوە زۆر سپییە.
بیبه ره وه و چه ند گوڵێکی زه رده م بهێنه وه
ئێستا چیە؟
هۆڵی بچوك لە لای ڕاستەوە
باشه لیندا، تۆ لای چەپ بپۆش، ڕۆبێرت، لای ڕاست.
هەموو ژمارەکانی پیادەرەکان بە بارری بدە کە لە تەنیشتمەوە وەستێت.
ئەمان بۆ کوێ؟
دەنگدەران بخەنە کونجەکان.
بیری، یەک خولەک لێم ببوره، ئەتوانیت؟
بڕۆ سامانەکان وەربگرێ، لە ژێرزەمینەدا بینیت.
مامانم
ئەو قەرەستانە لە دەروازە بپۆشە
خێرا!
کەواتە، تۆ لە زینداندا بوویت؟
ئایا هه رگیز له باره ی ئه و كاره ی كه ده كه یت، هه ستت به خراپه ده كات؟
هەموو کەس دزی دەکات، لێزلی.
هەندێک کەس بۆ خۆیان دان بەوەدا دەنێن، هەندێکیان نا.
لەبەر ئەوە قفلمان داهێنا.
پێتوایە خەڵک لەم ماڵانە هەست بە خراپ دەکەن؟
لە باوباپیران و باپیرانی گەورەکانیان
ئەوانەن کە دەستەکانیان پیس کردووە.
مەبەستم ئەوەیە، چۆن شەوانە دەخەویت؟
من دوای کاتژمێر ٧ قاوە ناخۆم.
- ئەمە دەروازەی پشتییە؟
لە "بریکەرز"دا تاکسییەک هەیە.
چی ڕوودەدات؟
دەربکە!
چاوەڕێ بکە، ئەتوانیت...
چی لەبەردەکەم؟ ئایا ڕەش لەبەردەکەم؟ چی دەکەین؟
بڕۆ بۆ نووسینگەکەت، من ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم.
ئەمە پیر دەبێت، دەزانی!
بەخێر بێن بۆکا، کاک پارمیت.
دەستت لێ بگرە کارلوس
لێزلی، کەسێک لە دەرگادایە.
جەیک.
لێزلی
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
بەڵێ، من تێدێم، کاتەکە چەندە؟
مەبەستم، چۆن لە پشوێنەکەی من دایت؟
ئەمە جۆرێکە لە فەرمی.
مەهێڵن بچێتە ژوورەوە!
لانیکەم سەگەکەت بێدەنگ بکە!
ئەتوانیت ئەوە بکەیت؟
بەڵێ، چی ڕوو دەدات؟
دەربارەی پیاوێک بەناوی دانیێل پارمیت
تەنانەت نازانم چۆن ئەم شتە بەکاربهێنم.
هەر بۆیە من هەمیشە قاوە دەخۆم.
چی... چی لە بارمت چی؟
تۆ ئەوت دەناسێت؟
بەڵێ، لە تەکساسەوە هاتووە شارەکە.
من، ئی، چەند شوێنێکم پێ نیشاندا،
و دەرکەوت کە کاتێکی زۆر بەفیڕۆ دەدات.
دوێنێ هاتمە پاسۆردەی سڵۆن
و بینیم کە لەگەڵ کەسێک قسە دەکەیت.
بەڵێ، ئەوە ئەو بوو.
من شاقمێکی پێ نیشاندا.
پێتوایە دەتوانیت لیستی ئەو شوێنانەی کە پێ نیشانداوە وەربگریت؟
بێگومان، من ده بێ له نوسینگه كه وه بیگه م.
بۆچی؟
ئەگەر شوێنێکی بەتاڵ هەبێت کە بزانێت...
لەوانەیە ببێتە هۆی ئەوەی کە
بۆ ماوەیەک لە ماڵەوە خۆی بکات
تۆپ بکەرەوە، دەتوانیت ئەوی بۆ من بگەیەنیت؟
سەگێکی نەفرەت
هەمیشە لەدوای خوا دەزانێ چی لە کێ دەزانێ لە کوێ
له ژوریدا له گه ڵ هاوڕێكه كه یه كدا شه ڕێكی لێكه وته وه
لە بالکانەکە و ئێستا مردووە.
ئێمە نەمانتوانیوە قوربانییەکە بناسێنین.
ئەوە شێتیە
ئەی بەڕێز پارمیت؟
ئێمە پێمان وایە کە بەڕێز پارمیت زۆر بریندار بووە.
لە هۆتێلەکە هەڵهات و ئۆتۆمبێلێکی دزەپۆشێت و کەس لێی نەدیوە.
پێم وایە بتوانم ماڵئاوایی لەو کۆمسیۆنە بکەم.
کارتەکەتیان لە ژووری ئەو دۆزییەوە.
نازانین چ کاری کردووە،
بەڵام دەمەوێت ئاگادارت بکەمەوە.
دەزانیت، ئەگەر دواتر هاتیت بۆ ئۆفیس، دەتوانم داواکارییەکەی پێ بدەم،
و هەرچی پێویستت پێی بێت، باشه ؟
دەزانیت، وادەکات بزانیت چۆن
ئەم پیشەیە بۆ ژن مەترسیدارە.
مەبەستم، من لە شوێنەکان بووم بەتەنیا لەگەڵیدا.
دەمەوێ بڵێم، ئەو دەتوانێت منی بکوژێت.
لەبەر ئەوە لەوانەیە باش بێت ئەگەر بیر لە ئەوەی بکەیتەوە کە چیتر تەنیایی نەبیت.
بەڵێ،
ببورە کە خەبەرت دەکەم
دووبارە سوپاس
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، مەی دیۆ، باوەڕم پێناکات کە لێڵێت!
بەڵێ، سەگەکان وەک من.
چیت دەوێت؟
ئایا پێویستە دەستوەت بۆ بكەم؟
قان زۆرە، چی دەکەیت کاتێک خوێن زۆرە؟
ئایا تۆ بشۆیت؟ ئایا تۆ بشۆیت؟
ئایا فشار دەخەینە سەر؟ چی بکەین؟
لێزلی گوێ لێ بگرە، ئایا دەستوێکمان بۆ ده ستبهێنێت؟
گوێ بگرە، جلوبه رگ بدە، بچە ناو ئۆتۆمبیلەکەت، مۆبایلێک بدۆزەرەوە و پەیوەندی بکە بە ئەم ژمارەیە.
باشه ، باشه ، ده توانم ئه وه بكه م
لەوانەیە وەڵامێک نەبێت بەڵام لەوانەیە.
پاشان ڕاستەوخۆ بڕۆ بۆ کار.
چی؟
ناتوانم لێرە جێبهێڵم، ده بێ بچیت بۆ نەخۆشخانە!
ئەتوانی بمریت تا گەڕامەوە!
لێزلی بڕۆ
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
پیپیسی، حەزت لەمەیە؟
ئەتوانیت سوپ دروست بکەیت؟
وەکوو نا!
سڵاو، ناوی من لێزلی ڕۆدجەرزیە.
دانیال پارمیت داوایکرد پەیوەندی بکەم.
بەڵێ، بەڵێ.
باشە، بۆ ئەوە نییە بڕۆیت و سەیری هەردوو شوێن بکەی
جارێكی تر پێش ئەوەی بڕیارت بدات
بەڵێ، دەتوانم لە نیو کاتژمێردا لەوێ بم.
باشه ، ماڵئاوایی
ئەی خودایە!
ئاخر ئەوە... ئەوە مرۆڤێکە!
- ئەی خودایە!
بینی؟
ئه وه زۆر ترسناکه
بانگی 911 بکە!
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت!
پێم وابوو ئەو پیاوە وەک کێشە بوو.
بەڵێ، تەنها بەختەوەری خۆم.
-ئەی باشە؟
ده ڕۆم بۆ ده ره وه
ئەگەر کەسێک لە پۆلیس هات، تەنها لیستیەکە بدە
شوێنەکان کە نیشان داین بەڕێز پارمیتی، باشه ؟
چییه ؟ هیچی ، من ته نیا...
دەترسام پۆلیسن.
چی ڕوو دەدات؟ تۆ پەرستاریت؟
من کلێرم
لێزلی
سڵاو
ناوم بۆ لیزلی ناو برد لە فیلم "جوان و بێ ئارام".
دایك.
ناوی خوشکەکەی لە ناوی جەنفەری دۆڵی کچییەکانەوە.
ئەوان گرنگ نین، مامان!
من پێشتر ساڵۆنی جوانیم هەبوو و تەلەفزیۆن هەموو ڕۆژێک هەڵدەبوو.
وتم بگەڕێنەوە بۆ کارەکەت
من بووم، چوومە دەرەوە.
پێم وابوو بانگم بۆ کەسێک بکات بۆ نەخۆشخانە.
ناتوانم ئه و کاره بکه م، لێزلی، ئه مشه مه یه کم ده ستبه جێ بێت
تو شێتی؟
چاوەڕێ بکە، دەستێکی تێکشکاوت هەیە، ریشتێکی شکاوت هەیە!
ئەمجارە چوار.
ئەمە پیاوێکی ڕاستەقینە.
تۆ لە دۆخێکی خراپ نیت بۆ ئەوەی هیچت بکات!
تۆ... تۆ بە زەحمەت دەتوانیت هەستێنیت!
تکایە پێت بڵێ!
ناتوانم رێگری لێی بکەم
ئەو ئەو کەسە کە ئەوە.
باشه ...
هەموو شتێک ئامادەیە.
دەتەوێت تاکسی بخەمەوە یان ئۆتۆمبێلەکەم بەجێبهێڵم؟
من ئۆتۆمبیل دەدەمەوە.
تۆ لەو کارە باشیت.
کلار...
بیرم نەکردۆتەوە بمێنیتەوە.
- دەزانم.
لە کەمپی ماسی چاوەڕێم دەکەیت؟
تۆ دەزانی من دەیکەم.
ئۆم، سەرهەڵدان، من جانتاێکم بەجێهێشتووە کە جلوبەرگەکانی تێدایە و هەندێک ئامۆکسسیلین تێدایە.
زۆر سوپاس
- ئەی تۆ؟
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی گرنگیت پێدا.
تکایە، ئەوە هیچ نەبوو.
تکایە، تکایە، تکایە.
بگەڕێوە بۆ بینام.
ماڵئاوایی
سوپای پۆڵۆ.
ئەو پۆلیسەی
ئەو چاودێری تۆ دەکات.
بگەڕێوە بۆ کارەکەت، کاتێک دەگەڕیتەوە، من نامێنمەوە.
باشە، هەمووان چەک و دوو کلیپ زیادیان پێ دەدرێت.
کارلسن، باشتر وایە دڵنیا بیت لەو ئاگرکوژێنەوە بەتاڵە.
ئارام بکە، بۆ چاکسازی داخراوە.
هاردویک، باشترینت دەدەم.
با بڕۆین!
کەس باوەڕ ناکات تۆ ئاگرکوژێنییت.
تەنانەت خۆبەخشەکانیش قژیان لێدەکەن.
ئێستا قۆپەکەت لەبەردەم جاکەت دابنێ و هەندێک ڕەوشت نیشان بدە!
هی، بە باشی دەردەکەوێت.
من زیاتر نیگەرانم لەوەی هاردویک بچێتە ئەو بەلەمەی لعنەکە.
با بڕۆین، با بڕۆین!
لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای دووەمی لیوای
1- رزگارکردن-33,
ئامادەبن بۆ ڕێنماییە زیادەکان...
لە ١٢ ملیۆنەوە دەستپێدەکات.
- هی منە - ئەی دایكم!
- لە من زۆر باشتر دەردەکەوێت.
ئەمانە زۆر بچووکە.
ئەوە هەستەوەرییە.
- زۆر جوانە!
ئەگەر هەمووتان تکایە بنشینن دەستپێ دەکەین.
ئەمشەو لێرەین بۆ پیرۆزبایی هاوڕێ خۆشەویستەکەم
میریام هۆپ کلندۆن
با پێشكەش بە فرۆشیارێكی بەناوبانگمان، لیۆنێل فڵەمینگ بكەم.
سڵاو و بەخێر هاتن
ئەمشەو لێرەین بۆ ڕێزگرتن
بۆ یەکێک لە کچانی گەورەی کۆمەڵگای پەڵم بیچ
میریام هۆپ کلندۆن
کارەکانی چاک و ڕۆحی بەرز...
با بچین
قسە لەگەڵم بکە
دەست پێ دەکەم
دەستمان پێدەکرێت، با بڕۆین.
بەردەوام بن، با بڕۆین، با بڕۆین!
دەربکە!
باشە، هەمووتان، دوربکەون لە بیناکە!
ئەوەتا ئەو جواهرانەی دەیان ملیۆن دۆلار تێدایە!
ئێمە ئەمەی چارەسەر دەکەین، بەڕێزم!
ئەفسەر، هەمووان لە دەرگا دووربکە!
بیناکە بەتاڵە، کەس مەهێڵن بچێتە ژوورەوە!
ئەم دوکانە ژەهراوین!
ئێوە، بەڵێ، بەڕێزم؟
دەمەوێت بازنەیەک لە دەوروبەری ئەم بینایە دروستبکەن.
جگە لە پیاوەکانم کەس نایەتە ژوورەوە!
دەرگاكانی داخست
داخستنی!
هی!
باشه ، باشه
هاردویک لە ڕێگایە.
کاتی ڕۆیشتنە!
با بڕۆین، کاتی ڕۆیشتنە!
لە پشتتان!
دوو خولەکمان هەیە بۆ ژێر ئاوبوون!
با بڕۆین!
ئەمە شەریفی شارەدێی پەڵم بیچە.
تۆ چوویت ناوچە قەدەغەکراوەکان
تکایە یەکسەر دووربکە.
ئەو چیە؟ ئایا ئەو تێدەگات...
بەڕێزم، دوکان لە بیناکەدا هەیە، ئاگر هەیە؟
بەڵێ ئاگر هەیە، ئاگرکوژێنەوە لەوێن، ئەوان خەریکی چارەسەرکردنین
هی، چی ڕوو دەدات؟
بڕۆ بۆ لای ڕۆژهەڵات.
ببورن
هاوڕێیان، بەشی ڕۆژئاوای پەڵم بیچ...
وێست پالم چۆن لێرە پێشمان برد؟
ئەوان لە ناویاندا بوون!
شتێکت بینی؟
هەمووان دەربچن؟
جارێ گوتم، پێویستە ئەمەی بەجێبهێڵیت
ئێستا ناوچەکە بگرە یان دەستگیر دەکەم...
- با لە پاشەکشە بچینە دەرەوە و با کارەکەمان بکەین.
دوو ئۆتۆمبێلی ئاگرکوژێنەوە هاتن
ئەی، سەیری ئەو گەندەڵە بکە!
جارێکی تر پێتان ناڵێم، پێویستە ناوچەکە بەجێبهێڵن.
تۆ تێدەگەیت؟
ببورە، بەڕێزم، ببورە لەسەر ئەوە، سوپاس.
شەوێکی خۆش، هاوڕێ.
ها، کاپ، کڵاوێکی وێست پالمیم هەیە.
یه كێكی دیكه م هه یه ، ئه و ده ستبه جێ بكه ، ئه وه ش به ڵگه یه
ئەمە دزییە
- نەخێر، خودایە.
ئەی خودایە!
١.٩.٥ ئامادەبن بۆ داخستنی دوورگەکە
پردەکان بپارێزن، یەکینەکان لە هەردوو لاى دوورگەکە وەربگرن، بازنەیەک دابنێن.
یەکینەکانی هێزی دەریایی، ناو کەناراوەکانی کەناراوەکان.
ئیرڵس ١ و ٢، بینەری پردەکان بن.
ئیرۆ 1 لە پێگەی پردی باکوور
من بینینی هەرسێ پردەکەم لە پێگەی "لە سەرەوە" هەیە.
چی ڕوو دەدات؟
ئیرۆ دوو پشکنینی کەشتییە خۆشبەختەکان لە ناو دەریا.
ئیرۆ 1، دەرگایەکم دیت
پێویستمان بە یەکینەکان هەیە کە بەهایەکانی لە شەقامی "ئاڤینەو" و "ساوت کاونتی روود" بێت.
مۆڵەتی شۆفێری، خانم، تکایە.
ئەمە ناونیشانی ئێستای تۆیە؟
بەڕاستی ڕوودەدات.
نەهێڵم تۆ ئەم کارە تێکبدەیت!
- چیا؟
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
ئایا ئەو دەم و چاوەی ئەو کچە دەوڵەمەندانە بینی؟
بەڵێ، ترساندوون!
پێم بڵێ، هێواش بێ دەنگ بن تا بچینە ناوەوە.
ئەوان لە سەر سەرشێوەی خۆیاندا دەچن!
- نا، تەنها سەیری پۆزەکەت دەکرد.
بینی چۆن هاتین؟
- پلانێکی باشی بۆ کارەکە دابنێ - جوان!
وەک پشیلەیەکی منداڵ!
ئاگرکوژێنه ران قارەمانن، ئازیز
خەڵک خۆشمان دەوێت.
خەڵک خۆشمان دەوێت!
ئەی پیاو کێ بیری دەوێت؟ کاتی ئاهەنگبارانەوەیە.
باشه ، با بڕوانین بكه ین
باشە، چی دۆزیوەتەوە؟
با ببینین چیمان هەیە، با ببینین چیمان هەیە!
تەنها یەک خولەک چاوەڕێ بکە!
دەمەوێت ئەو بەستەڵەیە ببینم.
- بۆ؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
یه کێک بده
- بیرا و جواهر، ئازیز.
چی دۆزیوەتەوە، ڕۆس؟
- بەڵێ، چیت هەیە؟
سەیری بکە
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ!
دایك، ئێمە دەوڵەمەندین
تۆ کێیت؟
من، مامورێکی خانەوادەنام، ناوی من لێزلی ڕۆجێرزم!
هاتم بۆ ئەوەی بزانم ئایا هێشتا ماڵەکە خاوێنە!
بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە
هاورێیان
سەیرکەر چی دۆزیمەوە!
ئایا کەسێک دەتوانێت پێم بڵێ کێیە؟
لە کوێوە هاتووە، هاردویک؟
بۆ هاتوویت بۆ ئێرە؟
لە پەنجەرەکە دەڕوانێت!
ئەگەر خانووەکە هێشتا بەتاڵ بوو دابنیش
هێوربکە، هێوربکە، هەمووتان هێوربکە، بێدەنگ بن!
دەتوانیت پەیوەندی بە سەرکردەکەم بکەیت...
بێدەنگ بن!
دەزانی چی بیر دەکەمەوە؟
- چی؟
پارکر - نەخێر
ئەوە پارکەر نییە!
دیسان پارانواییت!
ناردووە!
لە کوێدا هەیە!
من کەسێکم بە ناوی پارکەر ناناسێت!
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن!
پارکەر زۆر ئازار دەگرێت.
لە ئەو هۆتێلدا گیلۆنێک خوێن ڕادەکات
هەواڵەکان دەڵێن کە بە زەحمەتە دەتوانێت بڕۆیت.
ئەو ئەشکەرە بەردێکە، پیاوی.
ئەی خودایە، ئەی خودایە.
ئەو منداڵە نەفرەتەی کە نۆ ژیان بەسەردا دەبات!
بزانە، لە کوێیە؟
نە، نەما ئەو لە کوێیە؟
پێم بڵێ له کوێیه یان تۆی پێ ده مێنم!
نازانم، سوێندم خواردووە!
وازم لێبهێنە!
تۆ هەموو پۆلیسێکت دەوێت؟
- باشه
باشه ، باشه
باشه ، له سه ر ده رمه وه !
تۆ باشە، با یارمەتیت بدەم.
تۆ باشە، وەرە، ئێستا بگەڕێین و قسە بکەین.
باشە، گوێ لە من بگرە.
تۆ ناتەوێت بمریت، وانییە؟
- تۆیش؟
ئەوسا پێم بڵێ لە کوێیە.
نازانم،
هەموو ماڵێک بکۆڵە!
دەزانی ئەوانە هی کێیە؟
- نەخێر، نازانم.
بەڵێ، تۆ دەیزانی.
پەیوەندی تۆ لەگەڵ پارکەر چییە؟
تۆ لەگەڵیدا دەگریت؟
چی؟ ئێستا دەتەوێت بمکوژیت؟
بڕۆ، تۆ یەکەم.
پاشان باری منە
هی، ئەم لایەیە ڕوونە.
ئەو لە لایەنی ئەمەوە نییە.
ڕۆ لە کوێیە؟
ڕۆس؟
ئەى نەفرەت!
ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه و، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه،
بڕۆ بڕوانە
من، بە هیچ شێوەیەک...
چکەکە، بەفرە!
ئەو چەکە لە دەمم دەربکە!
دەستت بسڕنەوە بۆ من!
ئەی عیسای مەجنون!
ئەگەر بزاودەوە، بکوژە!
بۆچى ئەم دوگمەیەى مەڕەنووسە لێرە هەڵدەگرین؟
بەڵێ،
وایە
با ببینم چیت هەیە
ئەشکەرە!
تۆی دەشەم و دواتر دەمریت!
لە خەونەکانتدا، تۆ قەڵەم و ناشیرین!
چێژت لێ بدە، تۆ تۆڵەی...
بێدەنگ بن!
ده رگای خۆت ده که یت و گوێ بده !
بەلاڕێ!
ڕۆس!
پارکر، کچەکە دەستمان کەوتووە!
باشتر وایە بچۆ دەرەوە، مەگەر تۆ ئەتەوێت
بۆ ئەوەی مردووی ببینە!
پارکەر؟
تۆ چی دادی؟
تۆ تۆی کچی!
تۆ مردووی!
ئەی!
پارکر!
ئەگەر دەستت لە من بکات دانزنجەر بەدوای تۆدا دەڕوات
تا تۆ مردنی ناهێڵێت!
گوێ بگرە، دەتوانین ئەم بابەتە دابەش بکەین.
پەیوەندیەکانم بەکاردەهێنین.
مەکە بکوژم!
ئەی خودایە، تێگەیشتت؟
بڕۆ
ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه ی ده ستپێكه كه ی ده ستپێكه كه ی ده ستپێكه كه ی ده ستپێكه كه ی ده ستپێكه كه
لە سەری ئەبارم!
مەهێڵن بمکوژێت!
بڕۆ
با ڕوونکردنەوە بدەمەوە
بڕیار بوو تۆ تۆڵەی سێو بخۆیتە ژێر پەرستگای ئاژەڵداری.
با بگەڕێ، چاوەڕێ بکە، بە خێرایی مەکە.
نابێ هاتبێتیتەوە ئێرە
بیرم کردەوە کە لەوانەیە پێویستت بە یارمەتی بێت.
چی ڕوویدا؟ ئایا دەزانی چەکی ئەو پیاوە هەڵناگرێت؟
کاتێک من ئەو شەوەدا دزام کرد کە بەدوام هاتیت...
من قۆڵی تەقەم لە زۆربەی چەکەکانیان کرد.
زۆربەی ئەوان؟
ئەمە دەبێت.
جواهراتەکان بۆ ئۆفیسی خۆت ببە...
هه ڵبه ستێکی ته واوه تی هه ڵبه ستراو بدۆزنه وه و بیخه نه ناو.
تۆڕیش بخۆ و بیرت لێبکەرەوە.
بەڵام... پێت ناڵێی دایکت و پشکنینیان ناکەیت
بۆ دڵنیابوون لەوەی هێشتا لەوێن.
لە ماوەی سێ مانگدا کەسێک دەنێرم بۆ ئەوەی بیگات.
لەوانەیە کاتێکی زۆر پێبچێت تا پەردە دابنرێت، بەڵام دوای ئەوەی تەواو دەبێت،
تۆ بەشەکەت بە نامەی خێرا وەردەگریت.
ناتوانیت ئەو پارەیە بخۆیتە بانکێک، لێزلی.
ناتوانیت بچیتە سەر شانی شێت.
باشه ، باشه
بەڵام... چەندە...
من دوو سەد هەزار پارەم وەردەگرم.
دوو سەد هەزارەکەی دیکە بۆ هاوکارەکەم دەچێت کە کارییەکە پلانی کردبوو.
پاشان ئەوی تر دابەش دەکەین.
چەندە؟
بە کڕیاری گونجاو، بەشی تۆ ملیۆنان دەبێت.
-مممم.
ببورە ببورە
ببورە ببورە ببورە
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
من بۆ ماوەی هەفتەیەک لەژێر تەماشا دەمم تا ئەو کاتەی کە دۆخەکە هێور دەبێتەوە.
کەسێک هاتن و بیگرن
کلار؟
من هیچ چانسێکم نەبوو، وانییە؟
دانزنجەر؟
بەڵێ،
تۆ کێیت؟
پارکەر
باشه باشه باشه
من بڕیارم بوو 20 سەنتیان بدەم بۆ دۆلار، تۆ 40 دینت پێ ده ده م.
ئەمە لەبارەی پارە نییە.
لێزلی!
من ده ستبه سه ر ده كه م
بەیانی
واژۆ بکە تکایە
قورس و قورس
-ئاوه...
ئەی گیان
لێزلی، کێ بوو؟
ئەمە پۆستگەرە!
جگە لە فۆرمەکان!
ئێمە لە ئاسمانەوە پاداشتمان وەرگرتووە.
وەک ماڵێکی نوێ، پارەیەکی زۆر بۆ قەرزارکردنی قەرزەکانمان.
ئەزانم ئەو پیاوەی ئەو ڕۆژە لە لێواری شەقامدا دۆزیوەتەوە
ئەو هیچ پیاوێک نەبوو.
ئەو فریشتەی بوو، بۆ تاقیکردنەوەی ئێمە نێردرا.